Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# h80f04580gdb33g4347g852agd0eed8e0b983
source: Bloodied Spool of Thread
ko: 피 묻은 실뭉치

# h075004b7g1b8eg4291g9ce0g51269c2259f1
source: Viscera
ko: 내장

# h643a42d9gfd0dg47acg9f36g171bfea81458
source: Inspect
ko: 조사

# h7bbd00c1g5a80g4ebegbce8g7b76cfa34b4e
source: Dragon Head Torch
ko: 용머리 횃불

# h6c087efegf108g488dgae74gd6be9b23d5ad
source: Bonfire
ko: 모닥불

# h73fb292eg3dfcg42aega2edg64c6fb8d4a25
source: Iron Thurible
ko: 무쇠 향로

# h7e966eb0g5aa8g49e3g8ab0gb013ac81876f
source: Iron Thurible
ko: 무쇠 향로

# h349b1b57gaaabg482bg9a25g6276c9c84aed
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# hac99438ag3983g4e08ga45bg7a8d2f98c0e6
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# hdaf74aa0gba8fg4ef8ga9e9g3fc269fa252b
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h214beeacgba50g4217g9867ga1c4a9fd89d0
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h29909883g10ccg48ecga9fbg6d25b1612bb7
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# ha447098dg0623g4ffdg8902g881ccaa05780
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h1e33bd1cgbe02g4ff0gaf80g77715fd9446f
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# heb1cf8c8gf80dg4bb6ga287g3f2f4420fa71
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h4e5943edg7b51g4967ga28fg2880f5a07b37
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h5a9de651g4111g4929g8afeg08f78aa6abe2
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h727190e5g3965g4970gb951gd01f2aa58a57
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h97824bd2g600fg4e2dg917agae8eac4769d3
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# hd532727bg6aa9g4182ga838g4092dccca1c8
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h86923ec3g0839g4fc1gaba7g26aca8ad3c2c
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h9e763656ge4e2g4547gb994g1aaad88ff6cf
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h2219455bg00f6g4fc2g83c2gb66fce2295cb
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# hcb90b9f2g2b26g4f6dg9450g8a856249af37
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h39387052gf6b9g4524g8d7fg14aae49321d3
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h2ee8a208g33a9g498bg895cg5993666355f8
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h9653d304gec26g46bbgb670gb6e919d886aa
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h74782c5bg2ff0g4dfcgbc44g5682efb0678b
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# ha7a1c53fg6b5bg43d7gb301ga7a7673e74c2
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# he6fbf586g641bg4481ga1b7gef31aa64477a
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# hbb0964ccg96d3g4febg975fgf19e746bd7ef
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# hb6f75760g19dbg4aadg8826g1826bb2f59e1
source: Hinge
ko: 경첩

# h446671b5g3152g48fbgb1a5g6716ef411dc5
source: Mystic Thurible
ko: 신비한 향로

# h29ea4154g48f1g4477g9e9bg79595cb808a0
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# ha2839d75gea48g4d02gb845g461a14d19142
source: Brazier
ko: 화로

# hdac2685dge6bag41a7ga236gfbbaea059049
source: Brazier
ko: 화로

# h78b99fedg6da8g4340g943fg6bced3a61fc5
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h9db5ace3gd52dg4da0g9751g1500160fbdd1
source: Destroyed Object
ko: 파괴된 물체

# hc720253cg44f6g4ebdga37aga6e6f36a2cda
source: Brazier
ko: 화로

# h5d011379ge7a5g4cceg885agd01eb9417a5e
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h2c0f5884g67c5g48c1g8aadgef40a07f6e4c
source: Brazier
ko: 화로

# hd3c0f2c3g8259g4a44g9fdcga46d2f8ef8dc
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h58c2c8ecg90e0g4217g9597gb2ca61578178
source: Brazier
ko: 화로

# h58f02b29g55bfg459cg8e51g28db750c18e0
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h17e8ee83g516bg4a09gb4d6gae6901d28ff2
source: Brazier
ko: 화로

# hcd8e2d58gaf1cg4809ga0a5g7296f0a00838
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# hb4d60d5eg929bg4b1cg99f2g7b965a46c611
source: Brazier
ko: 화로

# hfead34c9g8d54g4d9bgb851g607f16f44e65
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# hfb2e8fcegba30g44abga3a5g92403b068563
source: Brazier
ko: 화로

# h93fe4f36gac6ag4359g9636gf5f24e8de4c1
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h8610af10g5928g48a5gb50fg3f56b7f4bc32
source: Brazier
ko: 화로

# hb1b6028bg9d58g4b83g8944gafb359f96425
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# hd9334515g29f5g44f6g9d1dg180f864e3442
source: Brazier
ko: 화로

# hd1c9e59ag66b1g414cgb1d4g8bde3eaa4b9f
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h8598bcbage272g45b4g8d9egdc3cbf379732
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h89b417a9g9ee9g434dg9034g1845af6cf028
source: Brazier
ko: 화로

# hfbc8ea55g0558g4b83ga8e6gf696f9c8acb3
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h7fd4f60fg0479g4315gb722ga21023e93084
source: Brazier
ko: 화로

# h133bc302gc7cag4b13ga943g23592faff97f
source: Brazier
ko: 화로

# h6ab815a5g4c0bg4760ga3d7ge3e6e3637ec0
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# hf4cfd2d5g7b33g4da1ga644g12e7d5a1cfab
source: Brazier
ko: 화로

# h9cc8419dg44f2g4d10g85a5gbf64486deab2
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h1596d878g9ff1g4485gb02dg8c167e0baa3b
source: Brazier
ko: 화로

# hc9e19d3dg6df4g4283ga687gd7235e36dc73
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# he52e3387g8485g4dadgafc2gc1d100c0ec5e
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h8767a639g8122g4f6aga936gacc647dfff7c
source: Standing Brazier
ko: 기둥 화로

# h1857ef1agc0dag4007g8e45g4cedb7500244
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h3734d80bg6178g41a8g9b70g5ccdbe203057
source: Standing Brazier
ko: 화로

# he7fcc573g323dg4100ga1bdg63c27a14f1bc
source: Brazier
ko: 화로

# hb8da67c9g65e9g4c42ga6b3ga68b6bd20060
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# hfa8e6107g1575g4e54ga73cg4e0285b3d3b6
source: Brazier
ko: 화로

# hf0e4cd14g3b34g4fc8g8a20gcb311c87c981
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h425c5e38g3e01g4fe7g8ad3gf61ee38a016f
source: Brazier
ko: 화로

# hd70a266bge8e5g4a29g9d76gb7b24f14fd0e
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# hc4732be4gb570g448agb12bg9592d50d9c5e
source: Brazier
ko: 화로

# hca81302dg6854g4131gb5b7g2bbbdb5f7516
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h8cd970b4gbad2g42f6gaa2cge099b2485874
source: Brazier
ko: 화로

# h954d38bag9c40g42bdg8bb1gf183c602e7a2
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h0b45cfc2g0e9bg4a3dg90ffgf8fdc77cd681
source: Brazier
ko: 화로

# h1421bbbbg5d8dg461dg86cbgcc5d0467c130
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h09e481daga57ag47abg97c0g371a62663cd9
source: Brazier
ko: 화로

# h509cf1a4g8359g41b0g8951gda507bb5bc36
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h1616e888g18a3g441cga70dg6f8c26146b87
source: Brazier
ko: 화로

# h4fb1025fg24b1g48e6g9b45gce413ba81a11
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h148d2ea7g9616g4079gb6bag54fe4b7130db
source: Brazier
ko: 화로

# h69cbfe53g9892g487cgb808g7f41159a6b20
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# ha3013002g62aag4996g9293gc79720583fd0
source: Brazier
ko: 화로

# h5dc075c0ged90g4e47gb5fag289b327fe684
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# hb9cf29b7g6dedg43e9gbd63gae85b729eaeb
source: Brazier
ko: 화로

# h9e72c637g4075g4932gb915ge0300704fb05
source: Requires little tending, given proper kindling.
ko: 적절한 불쏘시개만 있으면 관리가 거의 필요 없습니다.

# h91c55064g818cg454cgb622g300f62374850
source: The stub of a wick pokes out of this tallow candle.
ko: 심지 끝이 튀어나온 수지 양초입니다.

# h98894628gff73g4673g9415g64b3bfdbda83
source: A half-burnt beeswax candle.
ko: 반쯤 탄 밀랍 초.

# h39736b94gf67bg4c05g8013gbd3511a5e86f
source: A half-burnt beeswax candle.
ko: 반쯤 탄 밀랍 초.

# h72055faag34d6g4046ga995g01b195f1c131
source: A half-burnt beeswax candle.
ko: 반쯤 탄 밀랍 초.

# h931d116aga2e7g4842g8f5bg983cd3b29432
source: A half-burnt beeswax candle.
ko: 반쯤 탄 밀랍 초.

# he1504f8cg70dcg4e59g9da5g044fb3ad84cb
source: Candles
ko: 양초

# h13c7865ag9d08g40b5g833fg139a1eb4f40e
source: Candles
ko: 양초

# h7bc6aca6g265dg4ee0ga579g030bc270acec
source: Candles
ko: 양초

# h63311a0eg1044g4f69gaf58gcd6be82a1786
source: Candles
ko: 양초

# h2e974cafgb1a9g4802g84dfg889b4e27f097
source: Candles
ko: 양초

# h1589c93dg3d26g4710gb49ega819d9232918
source: Candles
ko: 양초

# hf25e5316g3175g4f24g8dbcg613210d6101b
source: The stub of a wick pokes out of this tallow candle.
ko: 심지 끝이 튀어나온 수지 양초입니다.

# h1a685aeegabd3g4347gbef5g7d2d0b025425
source: A half-burnt beeswax candle.
ko: 반쯤 탄 밀랍 초.

# hccc16774g05b3g4474g8b6dg2ea797463405
source: A half-burnt beeswax candle.
ko: 반쯤 탄 밀랍 초.

# ha5243b93gf705g4523gb562gbe8d9c1a65e1
source: A half-burnt beeswax candle.
ko: 반쯤 탄 밀랍 초.

# h56ee9f00g02a3g4923g81c8g403e50f95965
source: Iron Candelabrum
ko: 무쇠 촛대

# h729dc78fg0820g4ff5g9983ga13afc343fd6
source: A flicker of light, should one need it.
ko: 필요한 이에게 한 줄기 빛을 비춰줍니다.

# h993cdd88g19b7g4b10g9a9cg4e1e81cb691b
source: Candle
ko: 양초

# hb52e7994g0d83g4adbg9842g802ee63c0050
source: Hammered from iron and surprisingly ornate. The candles still have life left in them.
ko: 철을 망치로 두드려 만들어졌으며 놀랍도록 화려합니다. 양초에는 아직도 생명력이 남아있습니다.

# h285c4633g352dg4795g894eg1bbc1f5c022f
source: Chandelier
ko: 샹들리에

# hcf70b2c7gdbf2g4e21g8e4cg5ae778f498a1
source: Chandelier
ko: 샹들리에

# hdadc19e3g203dg4e2fgabb2g384d66caf1c9
source: Hammered from iron and surprisingly ornate. The candles still have life left in them.
ko: 철을 망치로 두드려 만들어졌으며 놀랍도록 화려합니다. 양초에는 아직도 생명력이 남아있습니다.

# h924cc0a9gb771g46fdg8f81g9e0412b7e480
source: Hinge
ko: 경첩

# h37ab11bdgfdceg4e72gbbb3gb57071ee04a4
source: Hinge
ko: 경첩

# h6d5afac2gf318g4bf3g8aa8gb86a35b9d134
source: Brazier
ko: 화로

# h280775efg65a6g4193gae7dg2e8d2c4d40be
source: Brazier
ko: 화로

# h0f46576bg527dg44a7gb60fg251136cf0cb1
source: Brazier
ko: 화로

# hdea54c27g341cg44f9ga5f0g096221146625
source: Brazier
ko: 화로

# h01449958g58b3g45c2ga6c2g780c75cf006f
source: Golden Hinge
ko: 황금 경첩

# he32ff801gffc7g48d2ga421g257072d6e130
source: Iron Hinge
ko: 강철 경첩

# h9075da84g3706g408egbd93g083e4719c8be
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# hde9378e4gfcc3g4399g8d58g1e5ed3531368
source: Brazier
ko: 화로

# h4a9b5cdfg404fg406bgae57g3d07f51adea4
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# h4b04256dg43b2g448egb857g467b56a2e23c
source: Brazier
ko: 화로

# h73d45d4ag762fg496dg9d9cg7250ac852592
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# h6a905163g7cf1g4f9bgb9e8g546413a8bc79
source: Brazier
ko: 화로

# hfa6ab110g32e2g425eg94f9gbab9b8aec0b9
source: Brazier
ko: 화로

# he71f535fgd013g4c3cg9398g81e08b237e41
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# he5178ed7g826fg44e5gbe37g07a18194ae02
source: Brazier
ko: 화로

# he26c69bfg269cg438ega0a6g79ab33414b3b
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# h50f8a8fag4619g491cgb7f1g89deae8df9fc
source: Brazier
ko: 화로

# h4d821cd2g043bg4d6cgb89cgcaf1ca7d21fe
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# hed762144g0176g4df3g90d1g4e332ab25359
source: Brazier
ko: 화로

# hbd3ec0ddgfa43g41c2gbeb7g5b40e708549b
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# h9f041a37gdc55g46b4g9818g1323a754a26e
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# hf0312763g77dfg4bfcg9f34gdd8b6fe1d365
source: Brazier
ko: 화로

# h324d042ag0668g4a8ega666gb0f4d9cf1ae0
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# h4375e542gc954g46f0ga878g9b6686b2c8e4
source: Brazier
ko: 화로

# h50461165ge2ecg4f32gb578ge5b880683a21
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# h46dd2d50ga5d3g4396g8917g26d7dddd22a5
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# hd05b2706g7de5g428ag8580g09a401b0894c
source: Brazier
ko: 화로

# hb52a25bfg8315g4293g9e82g8c53fcdf93a5
source: At full flame, this brazier exudes enough heat to warm chilled hands.
ko: 화로에 불이 완전히 붙으면 얼어붙은 손을 녹일 따뜻한 온기가 뿜어져 나옵니다.

# he282325bgc118g43e8g8ed8gcb05787e0792
source: Brazier
ko: 화로

# hb2d621d9g3337g4a01g9d22gec6d611995bb
source: Brazier
ko: 화로

# h854a2d62gf3e2g4e19gac51g40b40f31e94a
source: Brazier
ko: 화로

# h5ff99e33g9f85g4463g9026g6622608667c4
source: Dancing Lights
ko: 춤추는 빛

# ha810cb9bg2dfdg4946ga0edgf613430ca9fb
source: Daylight
ko: 햇빛

# hc50d8dd1g02cag4a89gb06eg2ff690bbaf3b
source: A sphere of powerful light, bright as the sun.
ko: 태양처럼 밝은 강력한 빛의 구체입니다.

# he718b944g3a85g4774g81a4g1088e48c69c8
source: Dispels darkness in a [1] radius.
ko: [1] 반경의 마법적 어둠을 해제합니다.

# hbdcc47f0g5f16g46acga3a9g7debbc4a9d3a
source: Candelabra
ko: 촛대

# h71223a99g1045g4cb3ga931g7e7fcbded775
source: Candelabra
ko: 촛대

# h0acb2c5fgfee2g4cecg9359g2d70c2b117ef
source: Candelabra
ko: 촛대

# hfd431f08g5d0cg4d69g9980ga4375dfef62b
source: Candelabra
ko: 촛대

# hcbfdbbceg3e49g4f68g9c39gb060b4b5f53a
source: Candelabra
ko: 촛대

# h8ba114d8gca96g4318g95deg768bc542924b
source: Candelabra
ko: 촛대

# had346208g8193g4e48g99d4g2818ab578718
source: Candelabra
ko: 촛대

# h308447ffg79ffg4e29gb043ge1a27bd52348
source: Candelabra
ko: 촛대

# h2fd37cf2gf3a9g4f93ga391gf376575dd879
source: Lantern
ko: 등불

# h740360b9g2899g4ad9gb570g6213ad21a308
source: Lantern
ko: 등불

# hd2454b1eg0ed1g4546gb78bg413fef5209a8
source: Lantern
ko: 등불

# h80cb24ccg1aa0g456bg957dg0f6a208d1afc
source: Lantern
ko: 등불

# h67ce235dgea7cg4c02g8990g1d2f407443bb
source: Lantern
ko: 등불

# h48e12b2agd47dg4c45gbb6cgb82ffb527a6c
source: Lantern
ko: 등불

# h212f5820g635ag4d38g8ee2ga04a5d527678
source: Lantern
ko: 등불

# h05b90c5eg7ee8g43d8g9e38g12f01225f0a0
source: Lantern
ko: 등불

# h89813188g96b4g4536g8099g9bb3fe8878fb
source: Lantern
ko: 등불

# h260c752dge7dbg4dd7g8b86g7204d38f38f9
source: Lantern
ko: 등불

# hb0536e68gb7c4g4468gb632gcde091a1a2e4
source: Lantern
ko: 등불

# h4bd0d6e4g6915g4a77g8ae6gb202e8c0cabb
source: Lantern
ko: 등불

# h769a9807g5d76g4102g8b89g357a812d36ef
source: Lantern
ko: 등불

# h964552b8gff3dg4f01gaadcgb6601d2a06b9
source: Crystal Vase
ko: 수정 항아리

# hf390ba07g9a2ag4c4bga435g36e24e299693
source: Crystal Vase
ko: 수정 항아리

# hd3a9a52bg54d1g43e5gaa05ge4816b908c4e
source: Crystal Vase
ko: 수정 항아리

# h06b13d31gc9d1g4e47gabeag9087a65be003
source: Crystal Vase
ko: 수정 항아리

# hba8a1032g3ad9g4232g98d2gfaf7102f9fd3
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# hc9dea381g05d4g4a4dg85d4g9fd2e356fa66
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h34e652efg8968g4acbg8ccag0871a3ff7a1a
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h7a6b8e4egbb2fg4e18g9c64ge4ab98f68bc6
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h1ed4648dg83f2g4c8fg867egcca7356c6693
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# hc2c3bbf3g6003g42e1g89dfg08be74734d76
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h522fb9ffg0f65g4b06ga05egbba03b0e1aed
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h102abb3dgf5dfg4086gb6c1g74356a42bcc5
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h69f86a26g9028g406dgb170gc69d91ba6fd7
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h9722e785g092fg441dg819cgee55b5be5279
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h191d3ae7g907ag410ega681g40ddd2deddc9
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h769d32d9g272eg4e83gb3a7g51794fbff024
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# ha8a2623fgb860g4edeg859fg9d3ef9386ff8
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h89779cd6ge91fg4831g84b0g78bd2574692d
source: Glowing Gem
ko: 빛나는 보석

# h44f59832gedbag4757g8143g334a801a1d2d
source: Lamp
ko: 램프

# h6e72c8bag7318g401dgb207g2a9462f62a65
source: Lamp
ko: 램프

# h995e65a8g2dc4g4042gaf78gcbd5c0ad250a
source: Lamp
ko: 램프

# h2b7d39f9g48adg431bg8d5dg231a12381472
source: Lamp
ko: 램프

# hf372c6abg40c9g4653gaee4gce9012dfa103
source: Lamp
ko: 램프

# h50a474cdg75edg4276gb64agf5b9ce564cc4
source: Lamp
ko: 램프

# h2f8b5c0cg1133g4ac6gb50cg7d2a8512aca3
source: Lamp
ko: 램프

# h8cd585d8g0d31g4c9dg8fb7g383df74a3b81
source: Lamp
ko: 램프

# h9507eed4g1d51g4f2bg9823g3240c02cbb24
source: Lamp
ko: 램프

# h8652a961g4f3eg48d7gb8cfg5f017b36ca6e
source: Lamp
ko: 램프

# hb5b85318g8924g4092g8087g4eebfe9543a4
source: Lamp
ko: 램프

# hc2a01170gc1bfg405cg80d8gd470f1e0a684
source: Lantern
ko: 등불

# h2d87a83ag5aaag45b1g913eg7fcba3ba8bd4
source: Lantern
ko: 등불

# h9169f864gacb8g4de3g8743gb6ffa11e7453
source: Lantern
ko: 등불

# hefa7396agc8c2g4af1gacb5g12994711526a
source: Lantern
ko: 등불

# hc02d19ffgd041g456fgab15g0d3efe5a8417
source: Iron Torch
ko: 철제 횃불

# h04fc1702ga28dg4a8eg8c18g8976593ccf4c
source: Solid and sturdy, the work of a skilful blacksmith.
ko: 숙련된 대장장이의 손길로 튼튼하고 견고하게 만들어졌습니다.

# h103e5784g2347g4139gadb3g0117513c4f8d
source: Iron Torch
ko: 철제 횃불

# h05fd86adg4cc5g4009gb66fga208412ae6ed
source: Melting Furnace
ko: 용해로

# hc202bc9eg0e36g4621gba32gf1e0ab6d9f89
source: Ichorous Egg Clutch
ko: 거미 알 고치

# h8c442deeg4e10g4ce6gae5fgadfb23ba8efe
source: Spider Egg
ko: 거미 알

# hddae0b49g353bg4597g99begd62e6274bb86
source: Ichorous Egg Clutch
ko: 거미 알 고치

# h1d1a178bg530dg4e02g886fg00eb44dbb486
source: Skull Lantern
ko: 두개골 등불

# h7519aab7gf799g4fe9ga268g7a744ff718d3
source: A crude torch made from two skulls lashed together, fuelled by oil or pitch.
ko: 두개골 두 개를 엮어 만든 조잡한 횃불로, 기름이나 수지를 연료로 사용합니다.

# hcb820180g8610g41c2g8bacg3ed705046158
source: Purulent Bulb
ko: 염증 구체

# h0cbffc57gfe9dg4cc4g8473g024f7e540703
source: Purulent Bulb
ko: 염증 구체

# h221cb1d4gabbag4b06g9d7dga9bd612b7b16
source: Purulent Bulb
ko: 염증 구체

# h63605fa0g0f53g4de7g91aag9be2a3f1ff65
source: Purulent Bulb
ko: 염증 구체

# h11c8e9b0g342cg41d6g9ef5g6ab8490ffc8f
source: Lantern
ko: 등불

# hcb4b97ffg05c9g4399g9175gc595c6ceea7b
source: Brain Jar
ko: 뇌 단지

# hdc6c3314ga8dcg4676ga882gae500843bb2b
source: Several brains are trapped in this device, gently kept afloat in cerebrospinal fluid.
ko: 여러 개의 뇌가 이 장치에 갇혀 뇌척수액에 부드럽게 떠 있는 상태로 유지되고 있습니다.

# h0ff82542g1d3ag4ad8gaf0eg267684b1a83a
source: Brain Jar
ko: 뇌 단지

# hba514937gb763g4ee6g8f31g23b1992d0e30
source: Several brains are trapped in this device, gently kept afloat in cerebrospinal fluid.
ko: 여러 개의 뇌가 이 장치에 갇혀 뇌척수액에 부드럽게 떠 있는 상태로 유지되고 있습니다.

# hd1eb82fbgedfag4c03gbbe0g57ed1d9af509
source: Lantern
ko: 등불

# h3872e709gacd1g48degbcc1gc4cd0673413b
source: Lantern
ko: 등불

# hc9a94f79g6de8g4892gae79g1b74658e6192
source: Glowing Bulb
ko: 빛나는 구체

# h67c9acb6gc67ag41eegbb56ga53888b57202
source: Glowing Bulb
ko: 빛나는 구체

# hb03a4f48g1b27g4e16g80fegcef88b0f58d2
source: Glowing Bulb
ko: 빛나는 구체

# h93394a36g3d2fg4b4dgb6e3g350675f51d48
source: Glowing Bulb
ko: 빛나는 구체

# h073953bcg5be5g4196g9287ga24270f0dc23
source: Cracked Floorboards
ko: 갈라진 마룻바닥

# h90cb2943g01c5g4c90ga538g1677b9714989
source: Gnarled Cage
ko: 울퉁불퉁한 우리

# h90949284g8de3g48c6g834bg6bbcf79c5c28
source: Reaper's Embrace
ko: 사신의 포옹

# h3f0fd595g1e86g41d3g94bcge4271509c163
source: Heavy steel bones and teeth enclose the armour's chest and neck like a grotesque exoskeleton that both swallows and protects the wearer.
ko: 무거운 강철 뼈와 이빨의 형상이 마치 착용자를 보호하는 동시에 집어삼키는 기괴한 외골격처럼 흉갑과 고겟을 뒤덮고 있습니다.

# haae90e2fg02a3g4b87g8041g8562bef9525b
source: Barnabus' Collar
ko: 바나버스의 목줄

# hdd377bd8g1f8dg46eega265g35c763bc44cf
source: Necklace the Gnoll Master gave Barnabus when she first met him.
ko: 놀 주인이 처음으로 바나버스를 만난 날 선물해 준 목걸이입니다.

# h4b0d6178g578eg478agb268gd8ab3f111ebc
source: Ice Cube
ko: 얼음 입방체

# hbce6710bg4679g484dg9b34g464ec981e9df
source: An enormous block of ice, created from nothing but the water in the air.
ko: 공기 중의 수분만을 이용해 만들어낸 거대한 얼음 덩어리입니다.

# h2bf4a6ffga99eg4750gafbfg9b6b16597470
source: Climbable and destructible.
ko: 타고 오를 수 있고 파괴할 수 있습니다.

# hfec7d557gcf20g4363ga8f4gf67299430e69
source: Ice Cube
ko: 얼음 입방체

# h1451a287gd39bg4a31ga94eg1849b013eede
source: Sandstone Rock
ko: 사암

# hf0bddebfgcc34g40efgb197g6592172b3d59
source: Sandstone Rock
ko: 사암

# hf52bf69eg2a87g4d03gb74ag9574fee28801
source: Loose Rock
ko: 느슨한 바위

# h9d390d0cgb8d6g4f70gb01egad9fdea9c17c
source: Loose Rock
ko: 느슨한 바위

# hbc511d44ga498g460fgbf6bgcc05d6309494
source: Barrier Vines
ko: 덩굴 장벽

# h99430225ge62dg4ca4gb5cegd57a2443fade
source: Great Vine
ko: 거대 덩굴

# h8a1a6174gce7eg43a2g9f1bgc968311a3c26
source: Great Vine
ko: 거대 덩굴

# hbc5443e1g08e9g415cgb8e6g125c9a106d2c
source: Great Vine
ko: 거대 덩굴

# h6c437b52gc914g4cc3gb230g17f36071d44a
source: Shadow-Cursed Vines
ko: 그림자 저주 덩굴

# hc84c7f6dg90b5g482eg9693gba165c9db91f
source: Barrier Vines
ko: 덩굴 장벽

# h992f4ac3g2bbfg491eg8184g80f81789804f
source: Cursed Fruit
ko: 저주받은 과일

# h5cf1255dg5d23g4f2fg9043ge9cfab0327cd
source: Curse Fruit
ko: 저주 과일

# h35784e26gc2f9g4a31g99b1g2d17b2b2ab45
source: Shadow-Cursed Vines
ko: 그림자 저주 덩굴

# hd6c3d057g9c50g4103gbe13gc5e1ab9cc0cd
source: Mysterious Hole
ko: 수수께끼의 구멍

# h273b7cd0g57a1g4d82g80e2gff9ce9a9d051
source: Flat Rock
ko: 납작한 바위

# hf4a65ac4g5762g4fbega0feg2014976f768e
source: Rubble
ko: 돌무더기

# hba405e6cga56fg4277g8695g023aa8e4e932
source: Rubble
ko: 돌무더기

# h37601bddg9e3fg4716g980dg0d1b12ab774b
source: Throwable Boulder
ko: 던질 수 있는 바위

# hf4dc3b61g0660g46abg9ad2g888851205169
source: Throwable Boulder
ko: 던질 수 있는 바위

# hd5ed57a5gb1bag4576g8aeag71334e3aab0e
source: Throwable Boulder
ko: 던질 수 있는 바위

# h1b581c3agad28g49c1g859eg415ea3dc6533
source: Throwable Boulder
ko: 던질 수 있는 바위

# hf0cf0769gc8c0g4ed7gbbb7g4fa346b14d4f
source: Stone Slab
ko: 석판

# h8c2b2b76gab42g4cebg9c4cg49a70c90f88b
source: Rock Ledge
ko: 바위틈

# hee581956gc4e8g4dd1gbc60g195cbd65e40b
source: Jagged Rock
ko: 뾰족한 바위

# h880d5bd3geeaag45d1gbea5g1abe177c624e
source: Fallen Tree
ko: 쓰러진 나무

# h847a27f6gcab6g4e88gaf2fg22d0f9158539
source: Log
ko: 통나무

# hd80d1ac1gf828g4a60g92feg716f09b6cdf0
source: Tree Trunk
ko: 나무 줄기

# hdd8be49dg6768g4979gae1dg38919b725d41
source: Fungus
ko: 곰팡이

# h57527514gd0d1g4fccgb85bgd630061e7ac4
source: Fungus
ko: 곰팡이

# h4a6e0646g1a95g40ebgaab4gdf6c80958fc2
source: Sceleritas Fel
ko: 스켈레리타스 펠

# h4623bc1fgf5bdg46c3gb645gbace7f685b65
source: Infernal Rapier
ko: 지옥의 레이피어

# h2b3af78dg10d0g468bg8e0dge984d502df5a
source: Imagine the soul as a blade. A good one, carefully looked after. A bad one suited for rusting in the rain. Flame-chewed and narrow, this blade is Wyll's soul summarised in steel.
ko: 영혼은 칼날과도 같습니다. 좋은 것은 주의 깊게 돌봐야 하고, 나쁜 것은 비 속에서 썩어가는 게 합당합니다. 가늘고 불꽃을 머금은 이 칼날은 강철의 형태로 요약된 윌의 영혼입니다.

# hc93c1e5aged04g4a17g8ff0g78232110ca15
source: Infernal Robe
ko: 지옥의 로브

# h709c6961g87f1g4b68g96b2geb4b4e19a14d
source: Presumably Mizora was not always a sensuous and manipulative benefactor of troubled souls like Wyll. Negotiating the hierarchies of hell result in changes of form - but was she ever less beautiful, less erudite, less willful?
ko: 추측컨대 미조라 역시 처음부터 후원자로 활동하진 않았을 겁니다. 윌과 같이 골칫거리를 앓고 있는 영혼들을 감각적이고 교묘한 수법으로 꾀어내는 주인 말이지요. 지옥에서는 계급 구조가 뒤바뀔 때 형태 역시 변화한다지만, 과연 그녀의 미모, 학식, 의지 따위가 지금보다 덜했던 적이 있었을까요?

# h7173085bga740g44b1gb661g55c644205203
source: Mist Portal
ko: 안개 차원문

# h58f6c269gf5fag4a12g8266g55d700655ce1
source: Flame
ko: 불꽃
